【目標】
全体：
各々担当している箇所を確認し合いながらプログラミングをする

個人：
リーダー：目崎
→構造を理解しながらプログラミングをする
DBA	：石戸
・必要なデータベースのテーブルを作成する。
・dao, modelファイルのコーディングを完成させる。
構成管理：小神野
→明日から入るサービスの実装作業についてチームメンバと良く連携してデータやプログラムの動きに関するすれ違いを減らしていこう
品質管理：上野
→ログイン画面を呼び出す作業で学んだことをトップ画面を呼び出す仕組みを作るときに生かす。
古川、川口
→会社の用事で不在

【やること】
・データベースのテーブル作成
・各ファイルのコーディング

【やったこと】
・DB定義書の修正
・データベースのテーブル作成
・必要なjspファイルの作成(一部、空ファイル)
・ユーザー情報を操作するdaoファイルの作成
・ユーザー情報のmodelファイルの作成
・ログイン、掲示板ページのservletファイルの作成

【話したこと】
・DB定義書の修正箇所
→IDのデータ型をINT型からVARCHAR型へ変更
・servletファイル作成時の設定


【今後やること】
・引き続きプログラミングを続ける。