6月6日(火)
チーム名：チーム源田
メンバー：目崎瑠都、川口陽紀、石戸滉流、小神野瞬、上野舞夕、古川楓
作成者：古川楓

【外部設計でやること】
・githubで要件定義書を共有する
・画面遷移図
・機能一覧
・外部設計書
・共通外部設計書

【やったこと】
・画面遷移図
・画面設計図
・項目定義書（途中まで）

【話したこと】
・デフォルトで用意しておくカテゴリ
→質問・交流
・デフォルトで用意しておくタグ
→大枠のものを設定しておき、その他に任意で記入
・投稿フォームについて
→投稿したいボタンを押すと、投稿フォームが出てくる（掲示板のようなデザイン）
・掲示板ページ
→一覧ができる、ここで返信削除ができる、新規投稿ボタンあり
→検索欄もここに乗せる
・トップから様々なカテゴリの掲示板に推移するようにする
・タグは任意で誰でも増やせる
・カテゴリは管理者が増やせる
・返信の表示方法はslackのイメージ
・掲示板の表示方法については齟齬があったものの、合わせることができた
→yahooニュース形式

・新規投稿画面
→表示されるもの：タイトルを書く場所、中身各場所、タグ、カテゴリ、投稿ボタン、日付

・返信画面
→返信に変身ができたらいいかも
→いいね機能もつけられたらいいかも

・投稿についてIDを一つ一つ付与する
→投稿一覧でのみ表示されるようにする

・投稿と返信はデータベースが別に必要

・設定画面で新着に表示するカテゴリや

【やれたらいいね】（入れない方向で…）
・ブックマーク
・返信に返信する機能
・返信へのいいね機能

【決まったこと】
・画面推移図完了
・掲示板のページについてのレイアウト完了
・新規登録とサインインはログイン画面でタブ切り替えにする（画面推移はなし）
・トップページ：基本3つのカテゴリが移るようにしておく。それ以上増えたらスクロール、ロゴ、新着投稿（最新5件）、（天気はレイアウト見て）、設定へ移動するアイコン
・設定画面：メアドとパスワードの変更、新着投稿の内容についての設定（カテゴリ、タグ、フリーワード）、【管理者権限付与の設定、匿名剥がしのフォーム（投稿と返信別にフォームを用意する）】（管理者）
・ユーザーDBに「一般」「管理者」「ガチ管理者」の3つの項目を作る。
→管理者がラジオボタンで「ガチ」と切り替えるようにする
→管理者は現在のステータスがわかるようにトップページに表示する
→通報したもの一覧として表示するページを追加する。

