6月20日（火）議事録
参加者：石戸・上野・小神野・川口・古川・目崎
作成者：古川

【目標】
全体：
予定通りかそれ以上のペースで進める(昨日と変更なし)

個人：
リーダー：目崎
→掲示板で、新着投稿の一覧を表示させる！
DBA ：石戸
→reply.jspを完成させ、cssでデザインを始める。
構成管理：小神野
→Servletファイルのチェックを50%終わらせよう
コミュ ：古川
→ReplayServlet.javaを終わらせる！
品質管理：上野
→通報画面のjspの完成を目指して進める。
発表 ：川口
→CSSのデザイン案を完成させる

【話したこと】
・動物の名前を100匹用意する
・秘密の質問５つ

・フィグマ
→cssにおこせる

・サーブレットからサーブレット
→リダイレクト

・サーブレットからjsp
→フォワード


・掲示板一覧ページや通報一覧ページの一覧にある投稿をクリックすると詳細画面に飛ぶことができるか
→request.getAttributeを使えるか
→もしできなかったら投稿の横に詳細ボタンを付けて、そこをクリックして飛ぶようにする

【行ったこ】
・動物の名前をDBに100匹格納
・秘密の質問５つをDBに格納
・cssのデザインをつくっていった
・それぞれの担当のプログラミングを進めた
・テストをプログラミングと同時進行で進めた
・ログイン前の動作完成した！！

【次回行うこと】
・引き続きテストとプログラミングを進める
・cssなどのデザイン部分も進めていく
