6月28日（水）議事録
【参加者】
石戸・上野・小神野・川口・古川・目崎

【作成者】
古川

【目標】
全体：
完成を目指す
全体の進捗目標→100％

個人：
リーダー：目崎
→終わり次第、他のCSSに着手する進捗率目標→100％
DBA ：石戸
→cssファイルのクラス名をまとめ、同じ処理をしている部分を削除していく。
構成管理：小神野
→プログラムの総合テストを完了させる
コミュ ：古川
→posterとreplyのcssを完成させる
品質管理：上野
→設定画面のcssを完成させる。
発表 ：川口
→CSSを完成させる 

【本日行うこと】
・cssを終わらせつつ、プレゼン資料を作っていく
→サンプルデータが表示される状況でテストを行う
→午前中は古川と目崎さんが一緒にcssを進める。

【行ったこと】
・ログイン後のcssを進めた
・発表原稿を書いた
・機能面の最中調整とDBの調整を行った

【発表時の画面について】
画面共有と原稿をみながらやる
→自分の読むところの修正や自分が頑張ったところを川口くんに送る
→川口くんが画面を動かしてくれる


【メモ】
明日各チーム30分ずつリハ
→明日はほとんどプレゼンのリハ
→今日中に完成させる
→今日も状況確認

【次回以降行うこと】
発表準備
